සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
හේයි.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඔහ්, මගේ.
ලේ?
ලේ!
මේක ලේද?
ලේ?
මොකක්ද?
යූ යෝන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි! ඔයා කොහොමද පැනලා යන්න එඩිතර වෙන්නේ?
හේයි!
ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
- නවත්තන්න.
- හේයි!
ආයුබෝවන්.
ඔහු මාව හඳුනා ගත්තා.
නැහැ.
අනේ නෑ.
සියොන් හෝ.
මම ඔබට විහිළුවක් කියන්න කැමතිද?
ඒ ගැන හිතන්න!
මගේ කුකුළා!
නෑ, එපා!
එපා!
තවමත්, ක්‍රොක්විස් සමාජය ඇත්තටම විනෝදජනකයි.
මම කාටූන් චරිතයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් බවට පත් වුණා වගේ දැනුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකු කවදාවත් මා වැනි කෙනෙකු ප්‍රධාන චරිතය බවට පත් නොකරනු ඇත.
කුමක්ද?
එයා තාමත් ක්ලබ් එකට එනවද?
ඇයි? ඉන්න, ඇයි?
අපට ඇත්තටම නිරූපිකාවක් අවශ්‍යද?
නෑ, නෑ.
නැහැ.
මම හිතන්නේ මම නවත්තනවා...
අනේ දෙවියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඉන්න, එයාගේ අක්ෂර වින්‍යාසයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
'Wana'?
ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ...
ඇයි...
ඇයි එයාගේ ව්‍යාංජනාක්ෂර ඔක්කොම අවුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇගේ ෆෝන් එක කැඩිලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
අනේ මන්දා, ඔයාට
නාන කාමරේ දොර හරියට වහන්නවත් බැරිද?
ආහ්, ඔයාට මලපහ කරන්න ඕන නම් ගෙදර යන්න.
හේයි, මට පණිවිඩයක් එවන්න.
මම සෙල්ලම් කරනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
දැන් කරන්න.
හායි කඩවසම් ගි ජියොන්ග්.
මොකක්ද?
ඒක වැඩ කරනවා.
සමහරවිට Wi-Fi දුර්වලයි.
හේයි, Wi-Fi එක off කරලා ආපහු on කරන්න.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
කවුරුහරි කෙල්ලෙක් ඔයාව කියවන්න දාලා ගියාද නැත්නම් මොකක් හරි?
කියවලා ඉතුරුද?
ඉන්න, ඇය ඇත්තටම මාව කියවන්න දාලා ගියාද?
ඇත්තටම?
මහා පූ ගි ජියොන්ග් නොසලකා හැරියාද?
ඔබ අමතන ග්‍රාහකයා නොමැත.
ඇය මගේ ඇමතුම් ද නොසලකා හරිනවා.
හේයි, ඇය කවුද?
මම ඇයට ඇත්තටම කැමතියි.
හරි.
අනුස්මරණය කිරීම සඳහා ගත් ඡායාරූපයක්
පූ ගි ජියොන්ග් ගැහැණු ළමයෙකු විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබීම!
කවුද අකමැති වුණේ? මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ!
ඔබට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදු කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම දිවුරනවා, ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකරලා අද නාන කාමරය ඉදිරිපිට කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මෙන්න ආයෙත්.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒ සමාජ ශාලාවට යන එක නවත්තන්න.
කුමක්ද?
ඔයා ඔච්චර ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නවා නම්
බය වෙලා නම් එයා ඒක දැනගනීවි,
ඉවත් වෙන්න.
ඒ ජරා මිනිහා කියන දේවල් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයාට ආයේ කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් තාමත්...
මම එයාට දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න කියන්නද?
අනේ, මේ බියගුල්ලා. හරිම කලකිරීමක්.
නිර්ලජ්ජිතව හැසිරෙන්න.
ඔහු දෙස බලන්න.
ඔහු අමුත්තෙකුගෙන්
කෑල්ලක් ගැනීමට වැසිකිළි කඩදාසි ඉල්ලා සිටියේය.
ඒක කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද?
ඔබ නිර්ලජ්ජිතභාවයට එරෙහිව ලැජ්ජා නැතිකම.
එහෙනම් ලැජ්ජා නැති වෙන්න, හරිද?
හරි, ලැජ්ජා නැති මාදිලිය.
ඔහු කුමක් කීවත්, ලැජ්ජා නැති ලෙස සිටින්න.
මාව අනුකරණය කරන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඒක වැඩ කරයි කියලා හිතනවද?
හයියෙන්! ඒ මොකක්ද!
ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද!
මුලින්ම නාසයෙන් ලේ ගැලීමක්, දැන් මට කියවීමට ඉඩ දෙනවාද?
ඒක එහෙම වෙයි නේද?
හොඳයි.
අපි බලමු ඔයාට කොච්චර කාලයක් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
හහ්? යෝ!
දවසක් විතරයි ගත වෙලා තියෙන්නේ, නමුත් මාස ගණනක් වගේ දැනෙනවා.
ඔව්, ටිකක් අපහසුයි නමුත් හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, සොන්ග් කොහෙද?
- ගීතය?
- ඔව්.
මම මෙතන.
අනේ, ඔයා මාව බය කළා!
කිසිම විදිහක් නැහැ.
පිස්සු, මට හිරිවැටීමක් එනවා.
ඔහුගේ උමතුව ඊළඟ මට්ටමේ ය.
මේ මිනිහා පිස්සු වැටිලා නේද?
මට මේක කොච්චර කල් දරාගන්න පුළුවන්ද?
කෙසේ වෙතත් ඔහු එවූ දේ මට කුතුහලයක්.
අපට එය කියවිය නොහැකිද?
නෑ, එය කියවන්න එපා.
ඉන්න, මම මේකට උපක්‍රමයක් දන්නවා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න.
මෙය කියවීමක් ලෙස ගණන් නොගනී!
නමුත් ඔහුගේ පැතිකඩ පින්තූරයේ ඇති දේ කුමක්ද?
ඔහු භයානකයි.
ඔහුගේ පැතිකඩ පින්තූරයට වඩා හොඳයි.
නමුත් ඔහුගේ පෞරුෂය සුපිරි අමුතුයි.
වාව්, අක්ෂර වින්‍යාසය දරුණුයි.
සාමාන්‍ය චිවොන් උසස් ප්‍රමිතීන්.
ඒ ඉස්කෝලෙ කොහොමත් පරාජිතයන්ගෙන් පිරිලා.
ඔයා වරදක් කළේ නැත්නම් බය වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා එච්චර නරකයි කියලා.
නමුත් එයාට ටොයිලට් පේපර් ණයට දෙන එක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්ද?
හහ්?
මම කියන්නේ, ඒක අනිත් අයගෙන් සඟවන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය කළ යුතුයි.
වැසිකිළි කඩදාසි ණයට ගැනීම යනු ඔබ,
ඔබ දන්නවා, බැරෑරුම් දෙයක් කරනවා.
හැමෝම මලපහ කරනවා.
එය ස්වභාවික ශාරීරික ක්‍රියාකාරිත්වයකි.
බොහෝ විට,
මේ පිළිමය මි රේට පවා කැමතියි...
අනේ, ඔයා රේල් පීලි පැනලා යනවා, යෙඔම් සේ රා.
ඔයා මගේ පවුල හදා වඩා ගත්තද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පවුල?
මොකද මම ලෙජන්ඩ්ගේ බිරිඳ!
කොහොමත්, එයාත් මලපහ කරනවා.
- නෑ, එයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
- එයා එහෙම කරනවා.
- නෑ.
- කරනවා.
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
- හේයි.
- කරනවා.
නෑ, කරන්නේ නෑ.
- සමාවෙන්න.
- එයා කරනවා!
යෙොම් සේ රා, එයා මලපහ කරන්නේ නෑ!
එයා කරනවා, මම ඔයාට කියන්නේ!
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඇත්තෙන්ම, සමහරවිට ඔබේ පරිකල්පනයේ විය හැකියි.
යෙොම් සේ රා, ඔබ ඇත්තටම පිස්සුද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු එහෙම කරනවා.
මම අනිත් අයට කිව්වේ නැහැ
එදා උමං මාර්ගයේ මොකද වුණේ කියලා.
නෑ, මට බැරි වුණා.
මම මෝඩයෙක් වීම ගැන ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවට පත් වුණා.
ඔවුන් මාව විනිශ්චය කරන ආකාරයේ අය නොවන බව මම දනිමි, නමුත්,
මම බය වුණා එයාලා මා ගැන කලකිරෙයි කියලා.
ගීතය! ඔයා මොකද කරන්නේ?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හහ්?
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
කවදාවත්.
ඇය මගේ කෙටි පණිවිඩය කියවා ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
අහ්, ඇත්තටම.
ලෝකයේ කවුද පාසලක් හදන්නේ
කන්දක් මුදුනේ!
හේයි, පූ-ගි! වේගය අඩු කරන්න!
කියවීමට ඉඩ දීමේ බලය එයද?
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
කියවීමට ඉඩ දීම ගැන ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මමත් එහෙම හිතුවා, නමුත්...
නැහැ,
මට කලින් කවදාවත් එහෙම දෙයක් වෙලා නැති නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඒක මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
මචං, ඒක හැමදාම මේ තරම් නරකද කියලා හිතෙනවද?
ඒ කරදරකාරී පන්ක්.
ඉක්මන් කරන්න.
සැමවිටම කියවීමෙන් වැළකී සිටින කෙනෙකු ලෙස,
මට ඒ හැඟීම ටිකක් අවශ්‍යයි.
හායි.
ත්‍රිත්ව චීස් සහිත ගැඹුරු චීස් බර්ගර් එකක්.
කෝලා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සීරෝ කෝක්.
මට ලැබෙන්නේ කූ සියොන් හෝ විතරයි.
ස්තූතියි.
ඔහ්, හරිම රසයි.
කෑමට ස්තූතියි.
බර්ගර් වලින් හැන්ගෝවර් සුව කරන්නේ ඔයා විතරයි.
හහ්?
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපේ දෙපාර්තමේන්තුව පුරා පැතිර ගිය ආරංචිය.
නැම් ගෙයු රින් හැන්ගෝවර් එකකින් මිය යනවා.
ඔයා දන්නවා ඔයා නියම යාළුවෙක් කියලා, හරිද?
අපේ කූ සියොන් හෝ
තුන් වතාවක් චීස් එකතු කරන්න හිතුවේ කොහොමද?
- හේයි.
- ඔව්.
හේයි, නැම් සික්.
ඊයේ ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවද?
- හෙලෝ.
- ඔව්.
හේයි, හේයි, නැගිටින්න. ගෙදර යන්න.
- ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- නැගිටින්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨද, ජ්‍යෙෂ්ඨද?
ඊයේ රෑ මත් පැන් සාදයේ ඔයාත් හිටියද?
මට ඒ කිසිවක් මතක නැත්තේ ඇයි?
වාව්, ඒක පුදුමයි.
හේයි, අපේ මතකයන්...
මම ඊයේ ඔයාට සෝමෙක් බීම ගොඩක් මිශ්‍ර කළා.
නාම් සික්! මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
අපි පසුව හැන්ගෝවර් බීම සඳහා යමු.
නෑ ස්තූතියි, මම සමත් වෙනවා.
අද මම බිව්වොත්, මම ඇත්තටම බල්ලෙක් වෙනවා. බල්ලෙක්.
මට නිකම් කතා කරන්න එපා.
මම ඇත්තටම අද බොන්නේ නැහැ.
තවත් එක බීමක්. අද විතරයි.
නම් සික්, අවදි වෙන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඇයව අවදි කරන්න එපා.
ඇය අවදි වුවහොත් ඇය නැවත දර්ශනයක් ඇති කරයි.
ඇය මෙතරම් දුර්වල ඇයි?
ඔයා එහෙම බිව්වා බොහෝ...
හේයි!
හේයි, සියොන් හෝ! සියොන් හෝ!
ආයෙමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරදර කළාට සමාවෙන්න.
එයා හැමදාම බීලා මේ වගේ හැප්පෙනවා.
හේයි, අපි සිංදු කියන කාමරේට යමු.
කැරෝකී? ඔයා කාත් එක්කද යන්න කැමති?
ආ, ගෙයු රින්.
- කැරෝකී?
- නම් ගෙයු රින්, නැගිටින්න.
හහ්?
ඔහ්, සියොන් හෝ. කූ සියොන් හෝ.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න.
ඉන්න, ඉන්න. හේයි.
මම නාන කාමරයට යනවා. මෙතනම ඉන්න.
තේරුණාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
පරිස්සමින්.
- මෙන්න, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
බීම එකක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඔච්චර ලස්සනට ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ තරම් ලස්සනට ඉන්න මොනවද කන්නේ? හහ්?
මම නිතරම කල්පනා කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
නාම් ගෙයු රින් ද
ඔබට කාන්තාවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කාන්තාව.
ඇත්තටම?
ඇය පැහැදිලිවම පිරිමියෙක් නොවේ.
ගොචා.
කූ සියොන් හෝගේ බියර් සූදානම්.
- හේයි.
- දෙවන වටය ආරම්භ වේ.
පළමු පානය පැහැදිලිවම වෙඩි තැබීමක් නේද?
- මෙන්න වෙඩි තැබීම්.
- පහළට.
බොන්නේ නැද්ද?
මම ඒක බොනවා.
නම් සික්ස් වොන්ඩර් වුමන් වගේ.
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕනේ
ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියනකොට.
තත්පරයක් ඉන්න.
මේ වගේ වෙන එක නවත්තන්න.
ඉන්න.
සියොන් හෝ.
හෙට රැස්වීම පැයක් පසුපසට තල්ලු කරමු.
හරි, අපි යමු.
අපි ග්‍රිල් කළ බඩවැල් ගනිමු!
- මම මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
යූ යෙොන්.
හෙලෝ.
ඔයා දැන්වීම දැක්කේ නෑ නේද?
රැස්වීම පැයක් කල් දැම්මා.
මොකක්ද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔයා කෑවද?
එහෙම නැත්නම්, මුලින්ම රමියොන්ව අල්ලගමු.
හහ්?
ක්‍රොක්විස් කොහොමද?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි යැයි සිතනවාද?
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
කෙසේ වෙතත් තවමත් අභියෝගාත්මකයි.
නමුත් ගිය වතාවේ, ඔබ ඇත්තටම හොඳින් ඇන්දේය.
අනේ, එච්චර හොඳින් නෙවෙයි.
නැහැ, ඇත්තටම.
ආරම්භකයින් සාමාන්‍යයෙන් මූලික රේඛා සමඟ අරගල කරනවා.
ඔබේ රේඛා ශක්තිමත්,
ඔබ පුහුණුවීම් දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඔබේ කුසලතාව ඉක්මනින් දියුණු වනු ඇත.
එබැවින්, වඩාත් විශ්වාසයෙන් සිටින්න
සටන් කරන්න.
සටන් කරනවා.
ඔහ්, යූ යෙොන්.
ඔයා ස්කෙච්බුක් එකක් පාවිච්චි කරනවා නේද?
ක්‍රොක්විස් පොතක් පාවිච්චි කරන එක හොඳයි.
ක්‍රොක්විස් පොත?
ක්‍රොක්විස් සඳහා වේගය අවශ්‍යයි, ඔබ දන්නවා.
ඒකයි අපි සැහැල්ලු කඩදාසි භාවිතා කරන්නේ
සුමට මතුපිටක් සහිතව.
විශේෂ ක්‍රෝක්විස් පොතක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එකට එකක් ගන්න යන්න ඕනද?
තෝරා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
එකට?
ඔව්.
ඊළඟ බදාදා 5 ට කොහොමද?
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
හරි.
ඊළඟ බදාදා 5 ට.
අද ඔයා හොඳටම මැරිලා.
මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, සහෝදරයා?
බොහෝ දුරට එතන. ඉදිරියෙන්.
මෙය සිදුවන බව මම දැන සිටියෙමි.
අද රැස්වීම 4 දක්වා තල්ලු කළා, මෝඩයා.
- ඔබ මගේ පණිවිඩය දුටුවේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
ඔබ කතාබස් හරහා වැදගත් දෙයක් එවන්නේ ඇයි?
ඊළඟ වතාවේ මට කතා කරන්න. අමතන්න!
මම පණිවිඩ නිතර පරීක්ෂා නොකරන බව ඔබ දන්නවා.
ඔබ පරීක්ෂා නොකළහොත් ඇති කමක් කුමක්ද?
මම පණිවිඩයක් යැව්වොත්, ඔබ එය වහාම කියවිය යුතුයි.
ඔබ ඔබේ දුරකථනයට ඇලී සිටිය යුතුයි, පන්ක්.
හහ්? ඒක බලන්න.
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
මොකක්ද?
ඔයා මාව නොසලකා හරිමින් රැමියොන් කනවාද?
අනේ මගේ!
කවුරුහරි ඉන්නවා...
ගි ජියොන්ග්?
මොකක්ද?
මොකක්ද මේ තරම් අමුතු මනෝභාවයක්?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මොකක්ද? ඔහු සියොන් හෝ ඉදිරියේ ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස කතා කරයිද?
නමුත් මම කියනවා.
එපා. නවත්තන්න.
එපා... කියන්න.
මොකක්ද?
කිසිවක් නොකියන්න...
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
- එපා...
කරුණාකරලා ඒක කියන්න එපා.
යූ යෝන්, මොකක්ද වැරැද්ද?
සියොන් හෝ,
අපි අන්තිමට මුණගැහුන වෙලාවේ, ඇය...
ඉතින් මොකක්ද?
ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
ඒක මගේ වරදක්ද?
එහෙනම්, ඒක මගේ වරදක්ද?
හේයි, හොල්මන හැමවෙලේම වැරදියි.
යවන්නා වැරදි කවදා ඉඳන්ද?
- හහ්?
- ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඇය මගේ පණිවිඩ නොසලකා හැරියා.
ඔහ්, ඒකද?
'අනේ, ඒක?'
බලන්න?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම ඒවා එව්වා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා හිතාමතාම මාව නොසලකා හැරියා නේද?
ඒක ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
ඔව්, ඒක වැදගත්!
ඔබ තමයි පළමු පුද්ගලයා
මගේ පෙළ නොසලකා හැරීමට!
සමාවෙන්න.
'සමාවෙන්න?'
'සමාවෙන්න' මේක හරියනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හැරියේ?
- ඔයාගේ ටිෂූ...
- ඔයාගේ අක්ෂර වින්‍යාසය!
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ...
ඔබේ අක්ෂර වින්‍යාසය කියවන්න බැරි තරම් දරුණුයි.
මගේ... අක්ෂර වින්‍යාසය?
ඒක 'මැරෙන්න ඕන' කියලා, නමුත් ඔයා 'මැරෙන්න ඕන' කියලා කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
'මැරෙන්න ඕන' නේද? මම කිව්වේ ඒකයි!
- ඒක 'මැරෙන්න ඕන!'
- ඔව්, 'මැරෙන්න ඕන!'
- නෑ, 'මැරෙන්න ඕන!'
- නැහැ.
නැහැ, ඒක n දෙකක් තියෙන 'අවශ්‍යයි'.
එතකොට 'මට බලන්න ඕන' කියන එකත් ද්විත්ව n භාවිතා කරනවද?
- පැහැදිලිවම.
- 'කරන්න ඕන' ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒකත්!
- 'අවශ්‍යයි මලපහ'වත්ද?
ඔව්.
එතකොට,
මේකත් වැරදිද?
ඔව්!
වෛර කරනවාද?
මිනිත්තු තුනක කාලයක්.
හේයි, නම් ගි ජියොන්ග්.
ඔබේ වාරය.
මම ආකෘති නිර්මාණය නතර කළා!
මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා මාසයක් ඒක කරනවා කියලා.
ඔයාට දැනටමත් ඒක එපා වෙලාද?
මම තවදුරටත් ආකෘති නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ,
මම ඒ වෙනුවට එකතු වෙනවා.
Spirit Fingers හි සාමාජිකයෙකු ලෙස.
සාමාජිකයෙකු ලෙසද?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබ චිත්‍ර ඇඳීමට අකමැතියි නේද?
චිත්‍ර ඇඳීමට කැමති අයට පමණක් මෙහි සම්බන්ධ විය හැකිය.
අද සිට, මම එයට කැමතියි.
මම චිත්‍ර අඳින්න ගොඩක් ආසයි, හරිද?
නෑ!
හරි, හැමෝම.
මේ පිස්සාට අපේ සමාජයට එකතු වෙන්න දෙන්න කවුද අනුමත කරන්නේ?
සියල්ලන්ම පක්ෂව?
ඔයා ගැන මොකද හිතන්නේ, යූ යෙොන්?
මම...
ඉදිරියට යනවා!
මට අවශ්‍ය සැපයුම් මොනවාද?
ඔයා ගැන මොකද හිතන්නේ, යූ යෙොන්?
හේයි, මට මොනවද ගේන්න ඕන කියලා කියන්න.
යූ යෙොන්.
මම විනාශ වෙලා.
සියල්ල විනාශ වෙලා.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මට මේ සමාජයට බැඳෙන්න ඕන ඇයි?
ඔබව කියවීමට තබා යාම ගැන මම දැනටමත් සමාව අයැද සිටිමි.
මම සන්සුන්, ඒ නිසා මම ඔබේ සමාව සන්සුන්ව පිළිගන්නම්.
නමුත් ඇයි?
ඔබ චිත්‍ර ඇඳීම ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මම මෙතනට ආවේ චිත්‍ර අඳින්න නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඇයි?
ඔබෙන් නිසි අක්ෂර වින්‍යාසය ඉගෙන ගැනීමට.
හහ්?
ඔබ මා දන්නා බුද්ධිමත්ම පුද්ගලයා බව පෙනේ.
- හහ්?
- ඔයා...
ඔයා
මට අපහාස කළා.
හේයි, නම් ගි ජියොන්ග්.
ඔයා ආයෙත් යූ යෙොන්ට හිරිහැර කළාද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
- 'මම එහෙම කළේ නෑ?'
- මම කිසිම දෙයක් කළේ නෑ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර ළං වෙන්නේ? ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ.
අනේ, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
මම ඇත්තටම, ඒක රිදෙනවා!
ගමන් කරන්න.
ඔබ ඇගේ මුහුණ දැක තිබිය යුතුයි.
කෙටි පණිවිඩ වලට පළිගැනීම?
අවුරුදු 18 ක ළමයෙක් මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ? මොන වගේ දරුවෙක්ද.
පළිගැනීම හෝ වෙනත් දෙයක්,
ඒ කොල්ලා ගැහැණු ළමයෙකු කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි, නේද?
අනේ, මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
අනේ, මේක හරිම ත්‍රාසජනකයි.
නමුත් සියලු අවාසනාවන්ත සිදුවීම් වලදී එය වාසනාවක් නොවේද?
ඒ මෝඩයා දැන් විකාර වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
හහ්?
'සියොන් හෝ දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?'
දැන් ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා හිතනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට තවදුරටත් එයාව වට කරගෙන ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අනේ ස්නැප්, ඔයා හරි!
මිනිස්සු ඔයාට දක්ෂයි කියලා කියන්නේ කවදා ඉඳන්ද?
අද තමයි ඔයා ඒක අහපු පළවෙනි වතාව නේද?
- හරි.
- ඒක ටිකක් අමුතුයි.
එයා එච්චර නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
කොහොමත්, එයාත් සමාජයට එකතු වෙනවා.
එයාට අක්ෂර වින්‍යාසය උගන්වලා හොඳින් ඉන්න.
බියකරු පූසෙක් වගේ එයාව මගහැරීම නවත්තන්න.
වාව්!
යාලුවනේ.
යාලුවනේ, මේක බලන්න.
මේ තමයි මට 56 වතාවක් කියවීමට ඉඩ දුන්න කෙල්ල.
මේස පෙරළිලා කියලා හිතන්න.
1 වන වටය, නම් ගි ජියොන්ග් දිනනවා!
මම 'නොසලකා හරින ලද පෙළ' සටන දිනුවා.
ඔබට ජවය ලැබෙන විට, ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
මමත් හොඳින් ඉන්න කැමතියි.
දෙවියන් වහන්සේ සියල්ල දෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒ මූණටත් මොළයක් තිබුණා නම්,
පරිපූර්ණත්වයෙන් තරුණ වියේදීම මිය යයි.
ඉන්න, ඇයි මෙච්චර හදිසියේ?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා, ඔයා මෝඩ වෙයි.
ඔයාට තව පණිවිඩයක් තියෙනවද?
අහ්, දැන් මොකද...
ජෙස්.
මොකක්ද? ඉක්මන් කරන්න, උත්තර දෙන්න, ඔයා නිදහස් කියලා කියන්න.
නමුත් නම් ගි ජියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැන් වැදගත්ද?
හරි, ඔහු වැදගත් නැහැ.
අද මට හොඳටම අසනීපයි, ඒ නිසා මට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා...
ඊයේ, මගේ අම්මා මගේ මල්ලිව ගන්න ගියා,
ඒ වගේම ඇය කඩේ ඉස්සරහ මංසන්ධියේදී වමට හැරුණා.
නමුත් බලු පැටියෙක් හදිසියේම ඇගේ මෝටර් රථය ඉදිරිපිටින් දිව ගියා,
ඇය එය වළක්වා ගැනීමට තියුණු ලෙස හැරෙව්වා,
එබැවින් මෝටර් රථය ලිස්සා ගියේය.
එය උපයෝගිතා කණුවක හැප්පුනා.
ඉතින් දැන් ඇය රෝහලේ...
මම කුමක් කිව යුතුද?
හෙලෝ.
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
මොකක්ද? ඔයා යාළුවෙක් එක්ක ආවේ නැද්ද?
යාළුවෙක්ද? කවුද?
ඒ 'භූත කෙල්ල'?
ඇය රටකජු කෑම කෑවා, ඇගේ උගුර ඉදිමී තිබුණා,
ඇයට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් තිබුණා,
ඉතින් ඇය ඊයේ රෑ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගියා.
අනේ නෑ, ඒ නිසා ඇයට රටකජු ආසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
ඒක භයානක වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයට රටකජු ආසාත්මිකතාවයක් තියෙනවද?
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තෙන්ම ඒක ඇත්ත.
ඇයි ඇය මට බොරු කියන්නේ?
ඔයා ආත්ම විශ්වාසයෙන් ඉන්නවද
නැත්නම් ඇත්තටම බොළඳද?
නමුත් ඔබ ඇයව මෙහි ගෙන ඒමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මට ඇයට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි
මගේ පණිවිඩ නොසලකා හැරීමට එඩිතර වූයේ කවුද?
මට ඇය ඇගේම දෑසින් එය පැහැදිලිව දැකීමට අවශ්‍යයි.
මට ඇයව මෙහි ගෙන ඒමට අවශ්‍ය විය
ඇය මට දුවන්නට අවශ්‍ය කරවන්න.
අද මම අඳින්නේ කුමක්ද?
අනේ, මගේ කට හොඳටම වේලිලා.
හේයි, ඔයගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් ගිහින් බීම ටිකක් බොන්න.
මම වැසිකිළියට යන්නම්.
මෙතන මෙච්චර කළුවර ඇයි? වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙනවා.
අනේ මන්දා, පන්ක්.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
මේ ප්‍රමාණය පරිපූර්ණයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔව්.
- එහෙනම් මේක ගන්න.
ඔයාට පැන්සල්ත් ඕන වුණා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
පැන්සල් සම්බන්ධයෙන්...
ඔව්, එතන.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබේ අත් කුඩා බැවින්,
මෙය වඩා හොඳ විය හැකිය.
මට කුඩා අත් ඇති බව ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
මකනයක්?
ක්‍රොකිස් කරන විට, ඔබ වැරදි රේඛාවක් ඇන්දත්,
ඒ මත නව රේඛාවක් ඇඳීම වඩා හොඳය.
මකා දැමීමට කාලයක් නොමැත.
නමුත් සමහර විට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
සියල්ල මකා දමා අලුතින් ආරම්භ කිරීමටයි, නේද?
එතකොට තමයි ඔයා මේක පාවිච්චි කරලා ඔක්කොම පිසදාගන්නේ.
මම කවදා හරි පාවිච්චි කරපු හොඳම මකනය තමයි ඒක.
- ස්තූතියි.
- ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ආපසු එන ගමනේදී පරිස්සම් වෙන්න.
ක්ලබ් රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයා...
ඔයා ඇයි මෙතන...
වාව්, ඔයාගේ කටහඬ නියමයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ කටහඬ නැති වුණා කියලා
ඒ රටකජු කෑම කනවා කියලා.
නමුත්
ඔයා හිටියා
බොරු කියනවාද?
හේයි!
ගීතය යූ යෙොන්.
හේයි, ඔයා!
ගීතය යූ යෙොන්!
හේයි.
මකනය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ?
හේයි.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා හැම වෙලේම බය වෙනවා,
නමුත් දැන් ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහෙත්ම බය නෑ?
ඔයා මට බය වෙන්න එපා කිව්වා!
හේයි, ඔයා මම කියන දේවල් වලින් භාගයක් විතරද අහන්නේ?
මම කිව්වා ඔයා වැරැද්දක් කරනකම් බය වෙන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔයා මට වැරැද්දක් කළා!
ඔයා බොරු කිව්වා!
ඔයා කලින් ඒකත් කළා!
මගේ පණිවිඩ නොසලකා හරිනවා!
ඔයා මට වැරදි කරනවා.
හරිද? මම වැරදිද?
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ නැත්නම්,
ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
ඔයා බොරු කියන්න යනවා නම්,
අඩුම තරමේ අහුවෙන්න එපා!
ඔයා කිව්වා අපි එක්ක ඉන්න ඕන කියලා!
නැහැ,
යාළුවන් වෙන්න මගේ යෝජනාව මම ආපසු ගන්නවා!
- මොකක්ද?
- ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
කිසිවක් නැතුව මිනිස්සු දිහා බිය ගන්වන විදිහට බලනවා.
ඔයා මාව බය කරන එක ගැන සතුටු වෙනවද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
අපි යාළුවෝ වුණේ කවදාද?
මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඔයා බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔයා බොරු කියන්න යනවා නම්,
අඩුම තරමේ අහුවෙන්න එපා!
ඔයා කිව්වා අපිට එහෙම කරන්න ඕන කියලා හොඳින් ඉන්න!
නැහැ, මම මිතුරන් වීමට කළ යෝජනාව ආපසු ගන්නවා.
ඔහ්, එන්න.
මම ඔයා නිසා මැරුණා.
ඔවුන්...
ඔවුන් රණ්ඩු වුණාද?
ඔවුන් කලින් රැස්වීම අතරතුර අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ජය, මේ ළමයි...
මට කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට එයාලා එක්ක හොඳ විනෝද චාරිකාවක් යන්න ඕන වුණා,
නමුත් මේ පොඩි කොල්ලෝ
විවිධත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා.
ඇත්තටම ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඇත්තටම මම ඔයාව අඬවන්න ඕනද?
හේයි, නම් ගි ජියොන්ග්.
මම ඔයාට රැස්වීම්වලට එන්න එපා කිව්වා.
ඔයා! දැන් එළියට එන්න!
- මේ මොකක්ද?
- මෙතනින් යන්න, පන්ක්.
- විනාඩියක් ඉන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා අපේ සාමකාමී SF වාතාවරණය විනාශ කළා.
මම මේකට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ලෝකේ වීරයාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
හේයි, එළියට එන්න!
ඔය දෙන්නා අතරේ මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් රණ්ඩු වුණා නම් සමාදාන වෙන්න.
ගෙයු රින් වැරදි නැහැ,
ඒ වගේම ඔයා සමාජයේ මනෝභාවය විනාශ කරනවා.
මම ඔයාට විනාඩි දහයක් දෙන්නම්.
මිනිස්සු රණ්ඩු හරහා හැදෙනවා නේද?
ඒ වගේම මිත්‍රත්වයන් ගැඹුරු වෙන්නේ එහෙමයි.
ඇත්තටම, මම ඒ වයසේදීත් කූ සියොන් හෝ සමඟ නිරන්තරයෙන් රණ්ඩු වුණා.
ඔයාලා මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් යාළුවෝ නේද?
ඔව්. මම ප්‍රායෝගිකව ඔහුව ඇති දැඩි කළා.
නිසි ලෙස කතා කරන්න.
මම තමයි ඔයාව ඇති දැඩි කළේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඉතින් පිරිමින් සහ කාන්තාවන් අතර මිත්‍රත්වයන් පැවතිය හැකියි නේද?
මිතුරන් යනුවෙන් දෙයක් නැත
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් අතර.
ඇයි නැත්තේ? අපි මෙතන ඉන්නවා, මම සහ කූ සියොන් හෝ.
ඔයාලා දෙන්නා සිප ගත්තා නේද?
අනේ, උන්නි!
සියොන් හෝ දිහා බලන්න.
එයා හරිම කඩවසම්.
මම ඔයා නම්, කවුරුහරි එයාව සොරකම් කරන්න කලින් මම එයා එක්ක ඉක්මනින් ආලය කරනවා.
ඉතින් ගෙයු රින්, ඔයා කවදාවත් සියොන් හෝව කොල්ලෙක් විදිහට දැකලා නැද්ද?
මම දිවුරනවා, එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
අපි සුපිරි-ඩූපර් අව්‍යාජ මිතුරන්.
ඒ 'සුපිරි අව්‍යාජ' ක්‍රියාව විශ්වාස කරන්න එපා.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා කවුද දන්නේ.
අහ්, කලකිරීමක්! හේයි, කූ සියොන් හෝ.
යමක් කියන්න.
මම පිළිතුර සොයා ගත්තා.
ඔයා ගැන මොකද?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඇහුවා ඇයි මම ඔයා එක්ක යාළුවෙලා ඉන්න ඕන කියලා.
මම දවස් ගාණක් කල්පනා කළා, මට ඒක තේරුණා.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි...
ඔයා මාව හදන්න හදනවා
දේවල් ගැන හිතන්න.
- මොකක්ද?
- 'wana' කියන එක නිවැරදි අක්ෂර වින්‍යාසයද
නැත්නම් 'wanna' කියන එකද මට හිතන්න පොළඹවන්නේ.
මම මේ වෙනකම් හිතන්නේ නැතුව ජීවත් වුණා.
නමුත් ඔයා මට දේවල් ගැන හිතන්න පොළඹවනවා.
බලන්න, දැන් පවා
මම දවස් ගණනාවක් තිස්සේ කල්පනා කළා
මම ඔයා එක්ක සුහදව ඉන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම කවදාවත් මේ ගැන හිතුවේ නැද්ද?
- නෑ.
- කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ?
- නමුත් ඔයා ඉගෙනීමට දුර්වලයි.
ඒක ඔයාට පීඩනයක් නේද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් කවදාවත් ඒ ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබ වාසනාවන්තයි.
හේයි.
ඔබේ දෙමාපියන් පවසන්නේ කුමක්ද?
ඔයා පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඕනෑවට වඩා ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
මම හොඳත් නෑ.
සාමාන්‍යයි.
හේයි, සාමාන්‍ය වෙන එකත් හොඳද?
කොහොමත්, මම ඒක කිව්වා.
මම ඔබ සමඟ මිතුරු විය යුත්තේ ඇයි?
දැන් ඔබේම හේතුව සොයා ගන්න.
මට සමාවෙන්න මම එදා බොරු කිව්වාට.
අපේ මඟ හැරුණු හමුවීම නැවත කාලසටහන්ගත කරමු.
බලන්න, බලන්න, බලන්න.
බලන්න, ඔයා මේක දැක්කා නේද?
මගේ පණිවිඩ නොසලකා හැරිය ගැහැණු ළමයා
පළමුව හමුවීමට ඉල්ලනවා.
මෙම වටයත්, මම, නම් ගි ජියොන්ග්, දිනුවා!
ඔයාට කිව්වා!
මම දිනනවා!
ඔහු පිස්සු.
- නිසැකවම.
- මම දිනුවා!
මම, නැම් ගි ජියොන්ග්,
කවදාවත් පරදින්නේ නෑ!
හේයි! මා දිහා බලන්න.
හේයි, මම කිව්වා බලන්න!
මිස් පිග්ගි.
හහ්? අපි ඒක බලමු.
මොකක්ද වැඩේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට එපා වෙලා.
ෂ්.
හේයි, අපි ටිකක් වෙලා ඉමු.
ඇයි?
මේක ඔයාගෙ ප්‍රියතම අවන්හලද?
ඔව්, මේ තැන පුදුමයි.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- වාව්.
- ස්තූතියි.
මේක බලන්න.
මට මේ මාළු කේක් එක කටට කන්න පුළුවන්.
- මගේ කට ලොකුයි.
- ඒක ගොඩක් රස්නෙයි.
- ඔහ්, ඒක රස්නෙයි.
- හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
දුම්පානයත් එක්ක ඒක නවත්තන්න.
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙහෙ, යේ රිම්.
ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
- මේ බලන්න.
- මේ මොකක්ද?
මගේ ඡායාරූප සංවිධානය කරන අතරතුර,
අපි කතා කළ ඒ උමං මාර්ග ක්‍රීප් ඡායාරූප මට හමු විය.
පිස්සුද, හරිද?
ඔයා තාමත් මේක කරනවද?
ඉතා නොමේරූ.
මොකක්ද ලොකු දේ? ඒක විහිළුවක් විතරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
කිසිවක් දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ, සමහරවිට එයාට පෙම්වතියක් ඉන්න ඇති.
යමක් නරකයි වගේ.
නෑ. ඇත්තටම?
ඔයා කිව්වා ඒ කොල්ලා හුරුබුහුටියි කියලා—සදාකාලික තනිකඩයෙක් නිසා.
හේයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
'ඒ මිනිහා'?
ඉන්න, ඔයා...
පාර්ක් ලී ජින්.
ඔයා ටිකක් ස්නායු වැඩිලා නේද?
මැද පාසලේදී,
ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් බැරි වුණා.
නමුත් දැන්, මම ඔයාට කරුණාවන්ත නිසා,
ඔයා හිතන්නේ මම ලේසි ඉලක්කයක් කියලාද?
- සමාවෙන්න.
- අහ්, ඇයි මෙච්චර කලබල?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයාගේ කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා, ලී ජින්.
මේ ඔයාගෙ මේ මෝඩ කට.
කට තමයි ප්‍රශ්නෙ.
යේ රිම්, ඔයා ඒක නියමයි.
මේ නාට්‍ය රැජින හැමදාම මෙහෙම කරනවා.
කොහොමත් අද අපි ඇත්තටම මොකද කළේ?
- හහ්?
- හොඳයි, අපි දිවා ආහාරය ගත්තා,
පොත් සාප්පුවකට ගියා, ඊට පස්සේ ක්‍රීඩා කාමරයකට ගියා.
ඉන්න, ඔයාට අන්තිම වතාවේ මට මොනවද කරන්න ඕන වුණේ?
අද හමුවීමට ඉල්ලුවේ ඔයා තමයි.
මොකක්ද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
මෙය හාස්‍යජනකයි.
හේයි, ඔයා කියන දෙයින්...
මේ මොකක්ද?
මේක දිනයක් ද නැත්නම් වෙන දෙයක් ද?
ඔයාට මාව ආලය කරන්න ඕන වුණාද?
ඔයා මාව කැමතිද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම ඔයා එක්ක ආලය කරන්නේ ඇයි?
හේයි, ආයේ එහෙම කතා කරන්න එපා,
නැත්නම් මම ආයෙත් හිතන්නම්
මම ඔයා එක්ක ඩේට් එකකට යන්න ඕන ඇයි.
ඒ නිසා අහඹු ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
මේක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නෑ නේද?
ඔයාගේ කොරියානු ලකුණු කීයද?
ඒක දවස අනුව තීරණය වෙනවා,
නමුත් මම ඒක අඩුම ගානේ සිට මැද භාගයේ 40 ගණන් අතර තියාගන්නවා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයා ටිකක් ස්නායු වර්ධනය වෙලා.
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇති. බීමක් ඕනද?
මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් ගන්නම්.
එසේම.
මම අයිස් කළ බීම තුනක් ගන්නම්
ඒ වගේම මෙයින් එකක් ගන්නම්, කරුණාකර.
ඔබේ කාඩ්පත ඉදිරිපසින් ඇතුළු කරන්න.
සියල්ල සූදානම්. සූදානම් වූ විට මම කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි.
දැන් අපි යමු.
කොහෙද යන්නේ?
ඉඳගන්න.
මම කිව්ව දේ ඔයාට අමතක වුනා කියලා හිතුවා,
නමුත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අමතක වුනා වගේ රඟපාන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ දවස ගැන ඔයා වැඩිපුරම පසුතැවෙන්නේ මොකක්ද?
පසුබට වෙනවා.
ඔයා ආයෙත් මා දිහා බැලුවා නේද?
නෑ, දැන් බලනවා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බැලුවේ?
මට හිතුනා ටින්ට් එක ලස්සනයි කියලා.
ඇය කිව්වා ඔයාගේ ටින්ට් එක පේනවා කියලා ලස්සනයි.
මම එහෙම කිව්වේ මම එයාලට බය නිසා,
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
තෘප්තිමත්ද, මිස්?
ආහ්, දේවතාවිය පෙනී සිටියා.
- පුදුමයි.
- මට මේක අන්තර්ජාලයට දාන්න පුළුවන් නේද?
මට කිසිවක් කියන්න බැරි වීම
එහෙම වෙලා ඉවර උනාට පස්සෙත්,
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම කණගාටු.
අපි නාන කාමරයට යමු.
මට මගේ මේකප් එක හදාගන්න ඕන.
එතකොට බීම වර්ග මතු වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි ඒවා පසුව හෝ වෙනත් දෙයක් ලබා ගනිමු.
දැන් ගිහින් ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
- ගිහින් එයාලට හැමදේම කියන්න.
- මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම කොහොමත් කතා කරන්නේ නැහැ.
එදා සහ අද අතර වෙනස කුමක්ද?
මම ඔබ පිටුපසින් සිටිමි.
හහ්?
ඔයා ආයෙත්?
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම නාන කාමරයට සම්බන්ධයි.
අද මේකප් නැද්ද, පරාජිතයා?
ඇයි ඔයා මේකප් කළේ නැත්තේ?
මම ගිය පාර කරපු මේකප් එක ඔයාට කැමති නැද්ද?
හේයි.
මාව නොසලකා හරිනවාද?
යාලුවනේ.
ඇයට පිස්සු හැදිලා.
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා බිහිරිද?
ඔයාට ඕනේ මම ආයෙත් ඔයාගේ මේකප් කරන්න නේද?
හොඳයි, මේ වතාවේ,
මම ගිය වතාවට වඩා ගොඩක් ලස්සන කරන්නම්.
මෙහෙට එන්න.
මේක බලන්න?
ඔයා මට ගැහුවද?
ඔව්.
'ඔව්'?
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඒ ඇස් වලට මොකද?
ඔයා මට බැන බැන ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔයාලා
මේ වගේ ජීවත් වෙන්න හොඳ නෑ.
හේයි, පරාජිතයා! ආපහු මෙහෙ එන්න?
හේයි, පරාජිතයා.
ඒ කවුද? ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? අපි යමු.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා. ඒක නවත්තන්න.
හේයි, එයා එන්නේ නෑ.
ආහ්, මගේ බෑගය.
ආහ්, ඒක හොඳටම දැනුනා.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔව්, කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට මේක කලින් කරන්න බැරි වුණේ ඇයි?
අද මගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම තෘප්තිමත් දිනයයි.
හරි, ඒක දිගටම කරන්න.
ඔබට කියන්න අවශ්‍ය සියල්ල කියන්න.
ඔබ කෝපයට පත් වූ විට දිවුරන්න.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබට නිසි ලෙස ශාප කරන්නේ කෙසේදැයි කියා දෙන්නම්. හරිද?
හරි.
හරි, අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්.
හෙලෝ.
බිග්ෆුට්, ඔයා හොඳින්ද?
අද ඔයාට හොඳට දැනෙනවා නේද?
කහ කාමරය, කරුණාකරලා.
බිග්ෆුට්, ඇයට මඟ පෙන්වන්න.
මේ වගේ තැනක් තිබුණාද?
බිග්ෆුට්, අපි යමු.
සුරංගනා කතාවකට පිවිසෙනවා වගේ දැනෙනවා.
වර්ණවත් කඩදාසි ලෝක සහිත කතා පොතක්.
හොඳ වැඩක්, බිග්ෆුට්.
හරි, මිනිත්තු තුනක් ඉවරයි.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳට චිත්‍ර අඳින්නේ?
හරි, හරි. මම හිනා වෙන්නේ නෑ.
මට ඔයාගේ චිත්‍රය පෙන්නන්න.
- හිනා වෙන්න එපා.
- තේරුනා.
හේයි, මූණක් නැහැ.
කාලය කෙටි වුවත්,
ඇස්, නාසය සහ මුඛය අත්‍යවශ්‍යයි.
මොකක්ද? අන්තිම වතාවේ අවුල් සහගත තත්වයක් තිබුණා.
දැන් ඔවුන් එතරම් සමීපද?
ඔවුන් ළමයි.
ඒ වයසේදී, ඔබට සිප ගත හැකියි
ඒ වගේම තවමත් මිතුරන් ලෙස සිටින්න.
උන්නී.
අන්තිම වතාවේ ඉඳන් සිප ගැනීම ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
පැන්සල මේ විදියට අල්ලගන්න.
ඔයා සපත්තු හොඳට ඇන්දා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ටිකක්.
හේයි, මට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ,
ඊළඟ වතාවේ මට වෙලාව තියෙනකොට,
මම ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න කියලා දෙන්නම්, ඒක කොහොමද?
යූ යෙොන්.
ක්‍රොක්විස් පොත ඔබට කොහොමද කැමති?
ඒක හොඳද?
ඔව්, රේඛා ඇත්තටම තදයි, මම ඒකට කැමතියි.
මෙතරම් හොඳ එකක් තෝරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
බිග්ෆුට්.
ඒ මොකක්ද?
වාව්, හරිම රසයි.
ස්තූතියි.
කරුණාකර කන්න.
මෙන්න.
- මම ඒක කන්නේ නැහැ.
- ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මගේ බඩට අමාරුයි සහ අමුතුයි වගේ.
ඔයා ඒක කන්න.
හේයි, පන්ක්! වේගය අඩු කරන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යන්තම් ඉතුරු වෙලා නැහැ. ඔයා ඒ ඔක්කොම හොයනවද?
බෙදාගන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතා?
නෑ, මට බීම එකක් ගන්න කිව්වා.
වාව්, අපේ මින්ට් එක මෙතන හරිම ජනප්‍රියයි නේද?
ඒ ගැන මට කියන්න.
මම හොඳටම මහන්සියි.
මෙහිත් එසේමයි.
මේකෙන් ටිකක් කන්න.
මම මේ ඇමතුම අරගෙන ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
කවුද මොනවා හරි කිව්වේ?
මම බඩගින්නේ ඉන්නේ, බඩගින්නේ.
උන්නී, මම දන්න ජූනියර් කෙනෙක්ව ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නද?
නෑ, ස්වභාවිකව හමුවීම වඩා හොඳයි.
හහ්? හෙලෝ?
ඔව්.
පරිගණකයේ දෝෂයක් තිබේද?
අපේ ව්‍යාපෘතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පළමුව, සන්සුන්ව සිට සෙමින් පැහැදිලි කරන්න.
ඔව්, විනාඩි 20ක් විතරද?
එහෙනම් මම දැන් දෙපාර්තමේන්තු කාමරයට යන්නම්.
විනාඩි 20ක් විතරද?
ඔව්.
හරි, තේරුණා.
ඔයා කා එක්කද කතා කරන්නේ?
හේයි.
නාම් ගෙයු රින්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයා මාව කාන්තාවක් විදිහට දකින්නේ නැහැ කියලා කිව්වත්,
මම තවමත් කාන්තාවක්!
මම යනවා.
හැකිතාක් ලොකුවට අඳින්න.
මොකක්ද වැරැද්ද?
පිටත යමක් සිදුවුණාද?
මට පාසලේදී යමක් හසුරුවා ගැනීමට යා යුතුයි.
කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක්?
ඔව්.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
කටින්.
ඔව්?
ඔයාට දුකක් දැනෙනවා නම්, අපි
ළමයිව ගෙදර යවලා බීමක් අරන් යමුද?
නෑ, මම කූ සියොන් හෝට පාඩමක් උගන්නන්න යන්න ඕනේ.
මම යන්නම්.
මමත් යනවා. ලබන සතියේ හමුවෙමු.
මමත් එහෙනම්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම දැනටමත් කෑවා.
හහ්? මේ මොකක්ද?
මෙතනත් නැද්ද?
අහ්, ඒ මසුරු පන්ක්.
ඔයාට නම් ගෙයු රින් ද
කාන්තාවක්ද?
ඔයාගේ පෙම්වතා?
නෑ, මට දැන් බීම එකක් ගන්න කිව්වා.
මට නම්, ඔයා කෙල්ලෙක්.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ?
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හේයි, ඔයා ඇයි...
♫ මට කියන්න, ඔයා දැනටමත් දන්නවා ♫
♫ මම කියන්න හදන දේ ඔයා හරියටම දන්නවා ♫
ඔයා සියොන් හෝට කැමතිද?
ඔයා කැමතිද?
මට සියොන් හෝට කැමති වෙන්න බැරි ඇයි?
ඉන්න, ඔයා සියොන් හෝට කැමතිද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා කලබල වුණේ?
ඒක තමයි, තරහ, ඒක තමයි තරහ.
නැත්නම් එයා යූ යෙොන්ට කැමති නිසා තරහයි.
ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම එකට හොඳට පේනවා.
මගේ ජීවිතේ හොඳ මිනිහෙක් නෑ.
මැරෙන්න කලින් එක පාරක් බලමු කෙල්ලේ ආදරේ.
මොකක්ද? මේක වෙන්න තිබුනේ
ගෑණු ආදරේ සංකල්පයක්!
ඔයා ඕනම දේකින් හුරතල් වගේ.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙම පරිච්ඡේදය දෙස බලා සිටියාද?
ඔබව නිතරම කලබලයට පත් කරන්නේ කුමක් ද?
නිර්භීතව යන්න.
උ යෙොන්.
මම ඔහු කෙරෙහි මගේ හැඟීම් කලින් මෙන් මා තුළම තබා ගන්නෙමි.
කරදර වීම නවත්වන්න.
නිහඬව තලා දැමීම නවත්වන්න.
අනේ!
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න!
සමාවෙන්න.
ඔබ කුණු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ, පරාජිතයා.
- ඒක නම්.
- හරිම කරදරකාරී.
හරියටම.
3 පන්තියේ පරාජිතයන් පවා
ඒ වගේ දෙයක් අඳින්නේ නැහැ නේද?
හේයි!
මොකක්ද!
ඇයට පිස්සුද?
- හේයි, ඇයව නවත්තන්න.
- ඉන්න, ඉන්න.
එහෙම ජීවත් වෙන්න එපා.
තේරුණාද?
සමාවෙන්න.